한글자막제작 www.kmdeaf.pe.kr
이지현이가 내를 좋아한단 말이지
이지현이가
세상에 태어나 오늘처럼
기쁜 날은 처음이다
이지현이 조금만 기다려라
내 금방 가꾸마
그 누나 서울갔는데
뭐? 서울?
언제? /-아까요
이지현이..
이지현이..이지현이
이 지현이~~~
이지현이~~
이지현이
가시나 니 가긴 어딜가
빨리 나와!
왜이래요? 놔요
놔요
가시나야.. 니 가지마라
내 니 사랑한다
싸가지 없고 사고 뭉치에다가
양심에 털난 니를 사랑한다꼬
내 니 없이는 하루도 못살거 같다
내 가진거 아무것도 없는데
그래도 니 사랑한다
내 니하고 평생 같이 살고 싶다
이지현이 가지마라!
가지마라
내 니없으면 하루도 못산다
(기차소리만 계속~~)
그러니까 내하고 결혼해도
뭐라구요?
하나도 못들었어요
방금 뭐라그랬어요?
내 니 사랑한다고
나도 장택기씨를 사랑해요!
♬~감미로운 멜로디
우리 핸드폰
커플 요금제 할래요?
평생!
친구랑은 커플 요금제 안한다매?
우리 아직두 친구에요?
댁은 친구랑 키스해요?
아니다.아니다..
뭐꼬? 이..뭐..보소!
아..씨 니땜에 주차딱지 끊깄다
누가 차를 이런데다 세워노래요?
그라믄 니가 가는데 우짜노?
내 달리는 기차
잡아 타느라 죽는줄 알았구만
내가 못살어
징징징키스칸 어쩌구 저쩌구
뭐라구 씨부리쌋노
어이구..징징징기스칸
뭐가 그렇게 신나서 싱글벙글이에요?
주차딱지는 끊겨가지구
내가 뭘?
내가 언제 싱글거렸다 그래
지금도 그러잖아요..
지금도
또그런다
왜그래요?
와그라기는..우리 커플이라매
커플은 원래 손잡고
가고 그라는기다
징 징 징기스칸
어쩌구 저쩌구 뭐라구 씨부리 쌋노
그나저나 할아버지한텐 뭐라그러죠?
네?
걱정마..내한테 맡기
징징 징기스칸 어쩌구 저쩌구
내가 씨부린다
어? 누나다!
아니..지현이 니 기차 놓쳤나?
아니여
아니..뭐 놔두구갔어?
아니요
그럼 와 다시왔노?
둘이 어디서 만났노?
저기..택기씨가요
아하..예
이 가시나가
쌔빠지게 농사 가리쳐 놨더니
그냥 도망갔다 아닙니까?
그래..지가 기차간 까지 가가
붙잡아 왔습니다
영감님도 참 서울간다고
그냥 보내시면 우짭니꺼?
그동안 농사 기술이전 비용든거
아깝다 아닙니꺼
뭐요? 기술이전비용이요?
아니뭐..
잘데꼬 왔지예?
그래..잘데꼬 왔다
포도밭때문에 다시 왔구먼
안그래도 내 닐 그리 보내놓구선
얼마나 서운하고 맘이 아팠던지
할아버지 죄송해요
니가 죄송할께 뭐있노?
내가 미안치
뭐하노? 빨리 밥먹고
포도밭 안갈끼가?
알았어요
니 뭐가 그리 좋노?
예?
지현이가 다시 와가 좋은기가?
아..니..어데예?
다른 좋은 일이 있어서 웃었습니다
진지 드셔야지예
고기도 좀 무
아니에요..괜찮아요
영감님은 이가 안좋아가
원래 고기 잘 안드신다
니 많이 묵어
임마야..내 왜 고기 안묵노
내 고기 잘 묵는다
나도 고기 좋아하는데
이 갑자기 엄청 잘해주네
오는데 무슨일 있었나?
저기 영감님!
사실은 우리가 예
응
농사파트너 아닙니까?
원래 잘해주고 그랬습니더
정말 내가 봐도
오늘 두사람 이상하다
원래 앙숙이었잖아
같이 말도 한마디도 안하고
앙숙은 언제예
요전엔 지가 입에 혓바늘이 돋아가
말을 못했던거지 원래는 말 잘합니더
안글나?
그럼요.. 저희가 얼마나
친한 사이인데요
뭐하노? 밥 다묵었으면
빨리 일하러 안가고
가야죠.. 포도밭
챙기라..
저놈아들 저 엉덩짝에 종기났나
냄비걸린 강아지 맹크루 와들 저러노?
그러게요
왜 말안해..어유 진짜
뭐라구요? 할아버지한테
사귀는 사이라 말씀 드린다더니
농사 파트너?
아이..거 갑자기 말씀드리면
영감님 충격받으신다 아이가
충격은 무슨 충격
무슨 남자가 그렇게 용기가 없어요?
사람들 앞에서 딱
얘기해야할거 아니에요?
나 이사람 사랑합니다..
우린 애인사이에요
이렇게
아..그람 니가 하지
와 나한테 떠 넘기?
여자가 어떻게 그런걸 먼저 얘기해요?
그런거에 남자여자가 어딨어?
날 사랑하긴 하는거야?
내가 니를 얼매나 사랑하는데
갑자기 왜그래요?
택기 니 요 있나?
어..행님은 왔으믄
인기척을 내고 와야지
와 사람을 놀래키고 그라노?
니 뭐 죄짓나?
뭐이리 놀래나?
서울 처녀 아직 안갔어요?
네
둘이 뭐를 했나?
눈에 뭐가 좀 들어갔다캐서
거기여..거기.. 아따가..
눈에 뭐 들어갔어요?
내 그 전문간데
나왔다..나왔어..여..
아이 시원하다..아구 시원해
무신일이고?
둘이서 데이트도 맘대로 못하고
이게 뭐야?
편지왔어요
포도알?
암호다 지금쫌 나와바라!
아우 배야..아우
화장실 좀 가야겠네
저기..화장실 좀 갔다와도 되죠
화장실?
갔다와라
포도알 /-포도알
밤중에 어디가노?
포도밭에 일이 밀려가
일하러 갑니다
무신일?
포도도 거의 따가 끝물인데
나중에 한꺼번에 낮에가 다따지
뭐할라고 밤에 나가노?
아..예..내일 아침에
따도 되겠네요
아니에요.. 실은 제가
수박서리 해보고 싶다고 해서요
택기씨가 수박서리
가르쳐 준다그랬어요
우리 동네에 수박농사
하는집 없다 아이가
아..참외 서리인가?
참외?
참외밭 하는 집도 없는데
내 밤마실 갈라카니까
맹구랑 집이나 잘 보그라
네
이게 뭐에요?
맹구야..니 느그
엄마방에 들어가서 자라
거기 누나가 자야되는데
나 삼촌하고 잘래
그래 알았다
삼촌하고 자자이
포도밭에 먼저 가 있어라
내 맹구 재우고 금방 따라갈께
나도 포도밭 같이 갈래
포도알/-포도알
포도알?
포도알
아이..맹구 그놈아..
쪼매난게 진짜 잠 안잘라 카네
많이 기다렸나?
아니여
아이고 손이차네
근데 나 언제부터 좋아했어요?
니?
그러니까 처음 왔을때 부터해서
니는 내 언제부터 좋아했는데?
먼저 말해봐요?
싫어.. 니먼저 얘기해
언젠지 잘 모르겠어요
하긴..내도
언제부턴가 내맘속에 들어와있었어요
당신이
내도 그랬어
이지현이 내한테 와줘서
정말로 고맙다
고맙다이
고마워
나두 고마워요
당신을 보고 있으면
기쁘기도 하고 슬프기도 하고
행복하기도 하고
당신을 행복하게
해주고 싶기도 하고 그래요
내는 니한테 땅같은
남자가 되고싶다
땅같은 남자요?
응, 니 내하고 결혼해도
디자이너 되고 싶다는 꿈
절대 버리지 마라
내는 여자가 결혼했다고
남자한테 확 묶여가 사는거 싫더라
내가 훌륭한 포도농사꾼이
되는 꿈을 가지고 살듯이
니도 훌륭한
디자이너가 되는 꿈 꼭 이뤄
내가 옆에서 힘닿는데 까지 도와줄께
정말이요?
그래
내가 니를 땅처럼
단디 받을테니까
니는 내한테 뿌리 내리가
양분도 빨아먹고 예쁜꽃도 피우고
맛난 열매도 맺고
높게높게 뻗어서
큰 나무가 되라
고마워요
난 택기씨한테 뭐해주지?
에이...아무것도 하지마!
니는 내한테 와준것만으로도
내는 고맙다
기쁘고 행복하고
꿈인가 생시인가
믿을수가 없다
내가 평생 잘할께
택기씨는 난곡리 이장
될 자신 있어요?
난 난곡리 이장댁 되고 싶은데
꼭 이장이어야 되나?
작목반 반장이믄 안되겠나?
안되요.. 난 이장댁
되는게 꿈이란 말이에요
알았다..이장에 출마해 볼께
근데 이장이 될라믄
굉장히 어려운데
왜요?
이장은 인격적으로
하자가 없어야 된다꼬
행실 발라야지
마을어른들께 신뢰도 받아야지
그마을에 상징이라 인물도 본다고
그럼 택기씨가 딱이네
아이..
그런가
포도냄새 좋지?/네
잘 익었다
이 나무가 이..여기서
젤 오래된 대왕나문기라
알아요 시조할아버지 나무
알아?
지현이 누나가 가르켜 줬어요
나보고 제2의 장택기랬어요
그래..또 뭘 배웠노?
포도잎은 하나둘셋넷
네번째 잎 바로 아래서
가지치기를 해요
음..적심!
음..적심맞다
또?
알까기..아..알솎이를 해야
포도가 달대요
알솎이는요..그러다 누나가 울었는데
지현이가 울었어?
나보고요.. 나중에 제2의
이지현이 오면 잘해주라 그랬어요
그러면서 막 울었어요
그래..무슨말이고
지현이 누나하고 택기삼촌하고
사랑하나봐요
밤에도 나 때어놓고
둘이서 맨날맨날 어디가요
그래?
왜 이제와요?
수진씨랑 연구소에서
무슨 할말이 많다고
오고가고 3시간
10분밖에 얘기 안했어
정말이야
뭐가 오고가고 3시간이에요
2시간이지
자..이거 꺽어오니라
시간 걸맀다
어..이쁘다
홍이네 해바라기 기름
짤라고 심어논거 같은데
아무도 없길래 다 꺾어왔어
안꺽어와도 되는데
아니다..맨날맨날 꺽어주꾸마
난중에 해바라기 기름
한통 사다드리지머
아으...진짜 이쁘다
이지현이
포도알
포도
할아버지 왜 웃으세요?
좋아서 웃는다
뭐가 그렇게 좋아요?
니 몰라도 된다
그렇다고 이렇게 무턱대고
오시면 어떡해요
다른 사람 눈도 있는데
명구가 보고 싶어서 그러지
우리 그냥 올라가자
내가 무슨일을 해서든지
세식구 먹고 살게 해볼께
우리 이러다 죄받아
멀쩡한 남의 포도밭을 어떻게
가로채니?
어!
아버님!
누꼬?
친정오빤데요
이근처에 볼일이 있어가지고
잠깐 왔다가..오빠 인사드려요
우리 아버님이셔
안녕하세요.. 저..저는 저
아빠, 언제왔어?
아빠?
명구 니 짐 뭐라켔노?
오빠요..오빠라 그랬어요
오빠
오빠?
아니..얘는..
엄마가 부를때 오빠지
너는 삼촌 삼촌이라고 불러야지
맞다..삼촌..
삼촌맞지? 아빠!
아빠?
죄송해요..아버님
죽을죄를 졌습니다..
할아버님!
그럼 명구가 종만이 아가
아니라는게 확실하다는기가?
그게...
명구는 제 얘입니다
이사람하고 결혼해서 낳은
제 자식입니다.
영란이 니!
니 내한테 무슨짓 할라한기가?
어이?
용서해 주세요.. 아버님
먹고 살길이 하도 답답해서 그만
이사람이 일년동안 직장에서
월급이 안나왔어요
그래서 저도 식당도 나가보고 했는데
보증금도 다 까먹고
갈곳이 없어서 그만
아버님 아버님 용서해 주세요..
죄송해요.. 아버님
명구야 괜찮아..괜찮아
아~~ 내가 잘못했어..
아빠라고 부르면 안되는데
엄마! 아빠!
명구야!
도대체 이게 무슨일이가?
이게...
그럼 가 보겠습니다..
아버님
안녕히 계세요
게 좀 있거라
이거 받아라
이게 뭔데요?
얼마 안되지만은
생활에 보태 쓰거라
아니에요..아버님!
제가 무슨 낯짝으로
받으라카이
고맙습니다
명구야../-네 할아버지
누가 뭐라케도 닌 내 손주다
알겠지?/-네
포도먹구 싶거든 언제든지
니엄마더러 여 데려다 달라케라
알았나?
네
살다가 정 힘이 들거든
언제든지 이리 오너라
팍팍한 도시보단
예가 좀 안낫겠나?
네
가보거라
안녕히계세요
영감님 아침 드시지예
할아버지 진지 드세요
영감님!/-네 입맛이 없다
느그들이나 묵으라
그래도 좀 드셔야지예
영감님! 영감님!
다행히 큰 이상은 없으신거 같애
지금 막 잠 드셨으니까
좀이따 일어나시면
금방 좋아지실거야
미안해요..오빠..내가 경황이 없어서
나도 모르게 이곳으로 모시고 왔네
괜찮아..잘왔어
서울 올라간다더니..안갔니?
응
저 사람때문에 안올라간거야?
음..저기..장택기씨하고
결혼하게 될거 같애요
정말?
응
너 정말 후회 없겠니?
지금이라도 나랑 같이 서울가자
오빠! 나 오빠
정말 좋아했었어요
근데 어느날 부턴가
오빠의 향수냄새보다
저사람의 땀냄새가 더 푸근하고
좋아지기 시작했어요
왜그렇게 됐는지
나도 잘 모르겠는데
오빠 잘못도 아니고
내 잘못도 아니에요
물론 저 사람이 나한테
어떻게 한것도 아니고
그냥 그렇게 됐어요
오빠한테 정말
미안하게 생각해요
하지만 후회는 없어
그래?
정말 행복해?
저 사람이 좋아?
응
솔직히 예전에는
행복이 뭔지 잘모르면서
나 행복하게 해 줄수 있는
남자만 찾았어요
근데 이제는 내가 저 사람을
행복하게 해줄수있는 여자가 되고 싶어
너 정말 사랑하는구나?
그래..행복해라
오빠두요
아참! 장택기씨한텐
미안하다고 좀 전해줘
뭐가요?
그런게 있어
그냥 그렇게 전해줘
부르셨습니까?
어..앉아라
이게 뭐에요?
포도밭 땅문서다
네?
내일이라도 당장
지현이 앞으로 등기를 옮겨라
아니에요..할아버지
아직 약속한 일년도 안됐잖아요
하나를 보면 열을 안다캤다
니가 받을만 하니까 주는기야
그래두
그건 그렇고 니 두사람
어찌 되가는기가?
네?
언제까지 시치미를 뗄낀가
이말이다
시치미라니요
내 뭐 눈치도 코치도 없는
늙은인줄 아나?
맨날 포도밭이다 저수지다
넘들 눈 피하게
힘들게 연애질만 하지말고
이참에 확 결혼을 해야할거 아니가?
결혼은 무신..
그라믄..결혼 안할끼가?
아니요.. 해야지예
해야죠
그라믄..날 잡아라
네?
아직.. 지현씨 부모님한테
허락도 받아야되고
허락은 무슨 허락
한두살먹은 무슨 아도 아니고
허락을 받으면 결혼할끼가?
허락안하믄 결혼 안할끼가?
아니예..그건 아니고예
그라믄 지금 당장 허락받자
거 전화좀 이리 가도
예?
이게 얼마만에 먹어보는 괴기냐 괴기
얼마긴 얼마는 남들이 알면
생전 고기 안맥이는 줄 알어
이거 먹고 공부 열심히 해야돼 정말
알았어.. 생색은
여보세요
아..내다
어머 숙부님!
아우 웬일이세요?
지현이가 결혼하겠단다
어머...
정말 잘 됐네요
잘됐재?
아유 그럼요.. 우리가 어디가서
닥터김같은 사위를 보겠어요?
닥터김이 아니라 택기하고 말이다
네?
그게 무슨 말씀이세요?
자세한건 내도 모르겠고
지현이하고 택기를
빨리 결혼시켜야 겠으니까
당장 내려와 바라
아니..아니 이게 무슨일이야?
왜그래? 무슨일이야?
아유아유아유 여보...
엄마! 여보!
갑자기 일이 너무 빨리
진행되는거 아니가?
왜요? 싫어요?
아니..영감님이 너무
몰아치시는거 같아서
내가 서울로 찾아가서 부모님을
찾아뵙고 허락을 받는게 도리인데
아니에요..차라리 잘됐죠 뭐
우리둘이 끙끙 앓는거 보다
우짜지 어머님이 내를
별로 안좋아하실거 같은데
아이구 지현아!
지현아
아구 지현아
너 이리와 ..당장가자!
엄마 잠깐 이거 놓고
내 얘기좀 들어봐
들을필요 없어..어서가!
아..여보 차근차근
얘길 들어봐요
내가 분명히 전에 알아듣게 얘기했죠?
우리 지현이 멀리
하라 했어요? 안했어요?
죄송합니더
죄송하면 다예요?
예?
엄마 잠깐만..
택기씨한테 무슨말 했어?
넌 알거 없어..빨리와!
엄마~~
왜이리 소란들이고
숙부님! 정말 너무 하십니다
한집에서 애들끼리 무슨일이 벌어졌으면
그걸 뜯어 말려야지 결혼을 시키겠다니요
우리 지현이 당장 데리고 내려가겠습니다
엄마 왜이래?
나 택기씨 사랑해
뭐? 너 미쳤어?
빨리 올라가!
저..어머님!
저희 서로 사랑하고 있습니다
결혼해서 잘살 자신도 있습니다
허락해 주십시요
뭐요?
엄마, 이사람이랑 결혼하게 허락해줘
너 당장 못일어나?
땡전한푼 없는
농촌총각하고 어떻게 살어?
사랑이 밥먹여주니?
와 한푼도 없나? 포도밭이 있는데
내 포도밭을 지현이하고
택기한테 주기로 했다
예?
그래도 안됩니다
우리 지현이 제가 농촌으로 시집보낼라고
금이야 옥이야 키우지 않았습니다
숙부님께서 포도밭을
넘기실려고 그러겠다는거는
우리 지현이더라 평생
농사만 지으라는 말밖에 더돼요?
저 그런 포도밭 필요 없습니다
당장 가자!
싫어!
나 이사람 사랑한단 말이야
죽어도 못헤어져
나 여기서 농사 지을래
저도 지현씨하고 못헤어집니다
뭐요?
제가 의사선생보다 못하다는건 잘 압니다
하지만 그 누구보다
지현씨를 애껴 줄 자신 있습니다
농촌에서 살면서 앞으로
따님 고생안시킨다는 장담은 못드립니다
하지만 제 자신보다
더 사랑하고 위해주겠습니다
엄마 허락해줘!
아이구 내팔자야..아이구 내팔자야..
둘이 사랑한대잖아
여보~~
내가 세상에 태어나서
크게 성공은 못했지만
사람보는 눈은 있어
택기 이친구 괜찮아
그래..택기 야는
놓치기 아까운 청년이다
세상에 저런아는 없다
내가 와 지현이를 예까지
불러 농사를 지으라 그랬겠노?
택기 저 아를 남주기 아까바서
우리집안에 백년
손님으로 들이고 싶어서
내 농간을 좀 부려 본기다
애미야 네가 이 결혼 승락하면은
낸중에 내 죽은다음에도
두고두고 내 고맙다 할끼다
지현이 좋은데 시집보냈다고
택기 쟈는 내가 보증한대이
아유아유 내가 못살겠어..정말
고마 일어나시지예
아유아유
정말로 우리 지현이
행복하게 해줄 자신있어요?
예
있습니더
아구 난 몰라 몰라 몰라
걱정말게..저러다가 젤 먼저
혼수준비한다고 설칠 사람일세
아우 팔이야
이거 도대체 몇장을 써야되는거야?
컴퓨터로 뽑으면 간단한걸
다른것도 아니고 결혼한다는긴데
컴퓨터로 휙 뽑아버리면
정성이 없어뵈잖아
아무튼 난 더이상 못써요..
결혼하기 전부터 팔뚝이 먼저 부러지겠네
결혼은 내 혼자 하나..
니 어서 써
니 겨우 15장 밖에 안썼다 아이가
알았어요..쓰면 되잖아요
노인분들 보실꺼니까 큼지막하게 써라
대강대강 쓰지말고
한자한자 정성들여가 써
에유 자기는 나보다 못쓰네
내께 훨낫네
지현아 너 여깄니?
엄마 나 여깄어
어
아..저기..
혼수 뭐뭐 할지 한번 뽑아봤어
가구는 그냥 서울서
다 맞춰야 될까보다
아닙니다..지한테 목공기술 있습니다
겨울에 한가해지믄
하나씩 만들면 됩니다
그래요?
그래도..자네가 만든거하고
내가 해서 보내는거 하고
뭐 같은가?
그라믄 침대나 하나 사주이소
그거 하나믄 됩니다
그래요?
지현아..너 다시 생각해 볼수 없어?
뭐가?
결혼~~
거 사람 그만좀 해라..
장서방 기분 나쁘겠다
아닙니더..지는 기분 안나쁩니더
엄만..결혼까지 다 허락해놓고
왜그래?
나두 속상해서 그러지..
잊구 있다가도 저놈..
장서방 얼굴만 보믄
다시 생각나고 그래서
속상해서 그러지
화풀릴때까지 지한테 화 내이소
아이..어떻게 또 그럴수 있나?
사위한테
고맙습니데이
저게 저사람 매력이네
아이 평생봐도 질리지 않아
아이구 매.. 둘이 결혼을 한다매?
우리 마을에 경사가 났네요
축하해..축하해..
아가씨가 포도농사하러 왔다
택기한테 코꼈구먼
아닙니더.. 지가 코낀겁니다
그러게 포도익을땐
포도밭엔 함부로 가는게 아니여
무슨소리래유? 익으면 좋지
그려? 그럼 우리도 함께
포도밭에 갈까나?
아이구 왜이러신대유?
누가 그짝하고 가고 싶대유?
아무나 포도밭에 들어간다고
아무나 코를 꿰나요?
아..왜때려요?
아 깜짝놀랬네
그냥 내가 한벌 사입으면 되는데
안돼요..결혼식때 내가 만들어준
턱시도 입어야 된단 말이에요
자 팔들구
택기씨 가슴이 참 넓네
마음이 넓다는 뜻이지
왜이래요? 어른들 보시면 어떡하라구
가만있어봐..
내 너무 행복해서 그래
어린애 같이
아 진짜 좋다
이게 꿈은 아니겠지?
재야되요
다리
이상하다.. 다시
니 어디부터 재?
왜이렇게 짧지?
가슴에서부터 쟀는데도
내다리가 뭐가 짧아..
얼마나 롱다리인데
다 내려봐요..좀
정확하게 재야된단말이야
가슴둘레보다 짧아
뭐꼬?
똑바로 재라..여부터 여까지..
싸이즈가 이상해요..
봐바요
뭐 이상해?/-너무 짧어
웃기고 있네
아이고 디자이너 손이 다 망가졌네..
손에 굳은 살도 베기고
아유 디자이너 손이 어딨어요?
그럼 누군 태어날때 부터 농부손인가?
이리와봐.. 내 크림 발라주께
아유 바빠죽겠는데..
자기나 듬뿍 발라요
아아이.. 잠깐이면 된다
자 니 손이 망가지면
내 맘이 쓰리다고
난 내손이 변해가는게 좋은데
택기씨 손 닮아가는거 같고 좋잖아요
빨리가서 자요..
자기가 내방에서 이러고 있으니까
엄마가 맘대로 못들어오시잖아요
그런가?
아이고 빨리 같은 방 쓰고 싶다
이게 뭐에요?
이거 내 통장이다
인쟈부터 니가
살림맡아서 할거 아니가?
뭐가 이렇게 많아?
아니..이렇게 많은
돈을 언제 모았어요?
내가 니하고 똑같은 줄 아나?
이 돈 다 뭐할거에요?
써야지
니를 위해서
니 패션공부하는데도 써!
정말이요?
그라믄.. 그라구 니
어머니한테 카드빚 350있다매?
것도 거서 빼서 갚아드려
빚은 청산하고 시집을 와야지
정말?
너무 이뻐
♬~신나는 음악
에이구..이러다가 목매겠어..목매겠어
아유.. /-왜?
그렇게 좋아?
아주 입이 귀에 걸렸네 걸렸어
야 입찢어지겠다
그럼 좋지
너 솔직히 경민오빠 아깝지 않냐?
평생 의사 사모님 소리
들으면서 살수 있었잖아
아유 난 그냥 자다가도
그 생각만하면 한숨이 그냥 한바가지가
아휴
은영아 세상엔 억만금을 줘도
싫은 사람이 있구
억만금을 줘두 못사는 사람이 있대
장택기 그사람은 억만금을 줘도
못사는 사람이야
너 아주 단단히 헷가닥 했구나?
그러니까 결혼하지
너두 억만금을 줘도 못사는
그런사람을 만나 알았지?
알았어
아이구 우리 지현이 이쁘네
어? 어디보자!
아이그
지현아..지금이라도 늦지 않았으니까
너 다시한번 생각해보면 어떨까?
엄마!
그래..알았어..알았어
우리 지현이..우리지현이
정말 잘살아야돼
우리딸 정말 행복해야된다
알았어
그래
와 떨린다 떨리...많이 떨리
내 결혼식 사회 처음인데
택기 니도 떨리나?
그라므..떨리지
결혼식이 처음인데
나도 떨려 죽갔어
나도 이러다 주례사
한마디도 못할거 같고
내 장가갈때 보다 더 떨리네
나도 떨려!
신부입장 어떻게 하지?
아이고.. 천사네..천사
아이..여보여보...뭐해? 빨리빨리
♪~당신은 사랑받기 위해 태어난 사람
♪~당신의 삶속에서 그 사랑 받고 있지요
결혼식에 못갔어요?
네
저도 오긴 왔는데
못가겠더라구요
멀리서 잠깐 봤는데
두 사람 참 잘 어울리더라구요
네
그러게요
여기 더 계실건가요?
아니여.. 그만 가야지요
아참 그때 그러고 나서
병 안나셨어요?
언제요?
돼지잡으러 산에 올라갔다와서요
아...네
근데 원래 그렇게 겁이 많으세요?
밤에 산에서 되게 무서워 하시대요?
제가요?
네..전 그렇게 겁많은 남자 처음봤어요
아우..무슨 말씀을 그렇게 하세요?
저 원래 산 잘타요
준비성도 없이 이상한 렌턴 가져와서
고생한 사람이 누군데 그래..
원래 등산은 질색이라고 하지 않았어요?
내가 언제요?
어..난 분명히 그렇게 들었는데
근데 전기구이 통닭은 드셨어요?
산에서 내려와서요
아니요
그럼 김치찌개 드셨어요?
아니요..그럴 정신이 없었어요
나두요
아 그럼.. 우리
그거나 먹으러 갈까요?
전기구이 통닭에다 김치찌개?
좋아요
근데 전기구이통닭에
김치찌개 하는 집이 있을까요?
그러게요.. 그럼 닭갈비나 먹으러가죠
그래요
♬~신나는 음악
포도알 처럼 주렁주렁
아들 딸 많이 낳고
백년해로 하거라
나는 결혼은 생각해본적도 없구
농촌 남자는 안중에도 없었다
그런데 이곳에 와서 이남자를 만났고
세상은 계획한대로 흘러가지 않으며
꼭 계획한대로 가는것만이
행복하다는것이 아니라는것을 알게되었다
지현아 내 죽는다
내가 이곳에 처음 왔을때
나는 해당화도 몰랐고
엉겅퀴도 몰랐다
이름을 몰랐을땐 그냥 다 풀들이었다
지금 난 이 시골이 좋다
이제 개구리가 징그럽지도 않고
왕거미가 무섭지도 않다
아직도 거머리와는 친해지지도 못했지만
난 문뜩문뜩 그들과
마주치는 이곳이 좋다
경운기와 말을하는사람
화가나면 얼굴부터 빨개지는 사람
우악스럽게 소리부터 지르고 보는 사람
난 이사람이 참 좋다
♪~니가 아침에 눈을떠
♪~처음 생각나는 사람이
♪~언제나 나였으면 내가 늘 그렇듯이
♪~좋은것을 대할때면
♪~함께 나누고픈 사람도
♪~그 역시 나였으면
♪~너는 떠날테지만
♪~그래 알고 있어.. 지금너에겐
♪~사랑은 피해야할 두려움이란걸
♪~불안한듯 넌 물었지
♪~사랑이 짙어지면
♪~슬픔이 되는걸 아느냐고
♪~하지만 넌 모른거야
♪~뜻모를 그 슬픔이
♪~내가 살아가는 힘이 되어주는걸
야..애들아 그만하고 포도밭가자
네
아빠한테 뽀뽀
신발신어
니 승완이 좀 자나..
아니..안자../좀 재워라
사진이 참 잘나왔구만
허허..포도알
포도알
니 우리 네째 실수란거
절대 얘기하지 마라
엄마 아빠 또 몰래 뽀뽀하다
진짜?
아니다..우린 뽀뽀하는게 아니고
노래 부르는기다
징징 징기스칸~~
어쩌구 저쩌구 ,..포도알...허허
포도밭 그 사나이 감사합니데이..